Kurulum detayları;

1-) NodeJS kurmamız gerekiyor, https://nodejs.org/en/

2-) Node js kurulduktan sonra, botumuzu rardan çıkarıyoruz ardından databases klasorune giriyoruz.
Not defteri veya havalı olsun diye visual studio ile açabilirsiniz. Hiçbir şey fark etmez.
Ardından Data base > db.json dosyasına girip gerekli alanları doldurun.


3-) Ayarladıgımız idler sayesinde botu yönetebilecegiz artık, !yardım ile komutlara bakabilirsiniz.

Botu ayarladıgınız kanal dışında aktif duruma ya da pasif hale getiremezsiniz.

MyStore - ToxiL Software